---
title: உமறுப்புலவர் தமிழ்மொழி நிலையம் (சுருக்கவுரை)
permalink: /tl-UPTLC
description: ""
---
<style>
   .btntop {
    position: fixed;
    float: right;
    bottom: 20px;
    right: 80px;
    z-index: 99;
    boder: none;
    background-color: #3bb9ff;
    cursor: pointer;
    padding: 15px;
    boder-radius: 4px;
    color: #fff;
    font-weight: 600;
}
  .backbtn{
   margin-left: -100px;
   border: none;
  text-align: left;
  width: 20%;
  font-family:Lato,sans-serif;
  } 
@media only screen and (max-width: 600px) {
.backbtn {
   margin-left: 6px;
  }
}
</style>
<a href="/exhibits/tamil-exhibitions-e/community-partners/" style="float:left;" class="backbtn">Back</a><br>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">தொழில்நுட்பம்வழி தமிழ்மொழி</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">தமிழ்மொழி கற்றல் மாணவர்களுக்கு மகிழ்வான, ஈடுபாடுமிக்க  அனுபவமாக இருக்க வேண்டும் என்பது உமறுப்புலவர் தமிழ்மொழி நிலையத்தின் அடிப்படை நோக்கங்களுள் ஒன்று. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">அந்த வகையில் வளர்ந்துவரும் மெய்ந்நிகர்த் தொழில்நுட்பத்தின் (Virtual & Augmented Reality) வழியாகத் தமிழ்மொழி கற்றலையும், பண்பாட்டு நடவடிக்கைகளையும் உமறுப்புலவர் தமிழ்மொழி நிலையம் வடிவமைத்துள்ளது. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">மெய்ந்நிகர் 360 தொழில்நுட்பத்தில் நிலையத்தின்  மூலிகைத் தோட்டமும் மரபுடைமை நிலையமும் மாணவர்களுக்கு ஈடுபாடுமிக்க பண்பாட்டு நடவடிக்கைக் களமாக விளங்கி வருகின்றன. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">‘இளைய நிலா’ பல்லூடக அறை (Multimedia Studio) மாணவர்களின் படைப்புத்திறனை வெளிப்படுத்தும் கற்றல் நடவடிக்கைகளுக்கான  தளமாகவும் பயன்பட்டு வருகின்றது.</p>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">இத்தகைய தொழில்நுட்ப வளங்கள் உமறுப்புலவர் தமிழ்மொழி நிலையத்தின் மரபும் பண்பாடும் சார்ந்த கல்வி, முத்திரைத் திட்டங்கள், கற்பித்தல் நடவடிக்கைகள் ஆகியவற்றை மேலும் பயன்முனைப்புமிக்கவையாக மாற்றியுள்ளன. இவை மாணவர்களின் வாழ்க்கைக்கான கற்றலுக்கும் வழிவகுக்கின்றன என்றால் அது மிகையாகாது.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">Technology Enabled Tamil Language Learning</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;"> Umar Pulavar Tamil Language Centre (UPTLC) leverages technologies like VR and AR to create language and cultural learning environments that integrate both virtual and physical realities to provide a joyful and engaging learning experience.</p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">At UPTLC, students are provided with opportunities to engage in cultural activities through an interactive Virtual 360° experience of the Herbal Garden and Heritage Centre. This empowers students to apply their learning real time and express their creativity. The use of such technological tools in UPTLC’s signature programmes, cultural-based traditional activities, and teaching and learning enables students to experience joyful discoveries in an authentic setting, whilst nurturing in them a disposition for life-long learning. </p>
<p style="font-size: 16px;font-family: Lato,sans-serif;font-style: italic;padding-top:12px;text-align:justify;">For the best and most accurate viewing experience of this site , the fonts, Murasu Anjal and KaiTi will need to be installed on your device.</p>
<div class="btntop"><a href="#top" style="text-decoration:none;"><span style="color:white"><b>Top</b></span></a></div>