---
title: நம் மொழி, நம் பண்பாடு, நம் சிங்கப்பூர்!
permalink: /tl-NIE
description: ""
---
<style>
   .btntop {
    position: fixed;
    float: right;
    bottom: 20px;
    right: 80px;
    z-index: 99;
    boder: none;
    background-color: #3bb9ff;
    cursor: pointer;
    padding: 15px;
    boder-radius: 4px;
    color: #fff;
    font-weight: 600;
}
  .backbtn{
   margin-left: -100px;
   border: none;
  text-align: left;
  width: 20%;
  font-family:Lato,sans-serif;
  } 
@media only screen and (max-width: 600px) {
.backbtn {
   margin-left: 6px;
  }
}
</style>
<a href="/exhibits/tamil-exhibitions-e/community-partners/" style="float:left;" class="backbtn">Back</a><br>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">நம் மொழி, நம் பண்பாடு, நம் சிங்கப்பூர்!</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">நமது தாய்மொழியில் பண்பாடு, வரலாறு அல்லது உணர்வுப்பூர்வமான சொற்கள் பலவுள்ளன.  அவற்றுள் சில சிங்கப்பூருக்கே உரிய தனித்துவமிக்கவையாக உள்ளன. நாம் அவற்றை நமது அன்றாட வாழ்க்கையில் பயன்படுத்தினாலும், அவற்றின் பண்பாட்டுச் செழுமையையும் தனித்துவத்தையும்பற்றி அதிகம் தெரிந்துகொள்வதில்லை. இந்த மின்-அரங்கமானது, </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">நம் தாய்மொழியில் பண்பாட்டு அடிப்படையில் வளமான, சிங்கப்பூருக்கே உரிய நிபுணத்துவம் வாய்ந்த பல சொற்களைக் கண்டறியவும் அவற்றைப்பற்றி மேலும் அறியவும் வழிவகுக்கும். இதன் மூலம், பங்கேற்பாளர்கள் நமது தாய்மொழியை மகிழ்ச்சியுடன் கற்பார்கள். மேலும், அவர்கள் மொழியைச் சிறப்பாகப் போற்றவும் முடியும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">Our Language, Our Culture, Our Singapore!</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">There are many terms in our Mother Tongue Languages  which hold cultural, historical or sentimental values. Some of them are unique to Singapore. Although we use them in our daily lives, we might be unaware of their cultural richness or uniqueness. NIE’s digital booth will help participants to discover and learn more about such terms in our Mother Tongue Language that are either culturally rich or highly specialised to Singapore. Through this, participants will be able to appreciate our Mother Tongue Languages in the spirit of learning and enjoyment.</p><div class="btntop"><a href="#top" style="text-decoration:none;"><span style="color:white"><b>Top</b></span></a></div>