---
title: நமது தாய்மொழிகளை நேசிப்பதற்கு வித்திடுவோம்! (சுருக்கவுரை)
permalink: /tl-Lee-Kuan-Yew-Fund-for-Bilingualism
description: ""
---

<style>
   .btntop {
    position: fixed;
    float: right;
    bottom: 20px;
    right: 80px;
    z-index: 99;
    boder: none;
    background-color: #3bb9ff;
    cursor: pointer;
    padding: 15px;
    boder-radius: 4px;
    color: #fff;
    font-weight: 600;
}
  .backbtn{
   margin-left: -100px;
   border: none;
  text-align: left;
  width: 20%;
  font-family:Lato,sans-serif;
  } 
@media only screen and (max-width: 600px) {
.backbtn {
   margin-left: 6px;
  }
}
</style>
<a href="/exhibits/tamil-exhibitions-e/community-partners/" style="float:left;" class="backbtn">Back</a><br>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;line-height:1.1;">நமது தாய்மொழிகளை நேசிப்பதற்கு  வித்திடுவோம்</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">இருமொழிக் கல்விக்கான லீ குவான் யூ நிதியானது,     2011-ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற திரு லீ குவான் யூ அவர்களின் ‘எனது வாழ்நாள் சவால்: சிங்கப்பூரின் இருமொழிப் பயணம்’ என்னும் நூல் வெளியீட்டு விழாவின்போது அறிவிக்கப்பட்டது.</p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">சிங்கப்பூரின் இருமொழிக் கல்வியை வலுப்படுத்தும் வகையிலும் தாய்மொழிகளை வாழும் மொழிகளாக நிலைபெறச் செய்யும் நோக்கிலும் அமையப்பெறும் புத்தாக்கமும் ஈடுபாடும் மிகுந்த அணுகுமுறைகள், வளங்கள், நிகழ்ச்சிகள் முதலியவற்றுக்கு இந்நிதி ஊக்கமளித்தும் ஆதரவளித்தும் வருகிறது.</p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">குழந்தைகள் தாய்மொழிகளை விருப்பத்தோடு பயிலுவதற்கு ஏதுவான பல ஆர்வமூட்டும் வளங்கள் நிதியின் சமூக வலைத்தளங்களான யூடியூப், ஃபேஸ்புக், இன்ஸ்டகிராம்  ஆகியவற்றில் இடம்பெற்றுள்ளன.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">Sowing the Love for Our Mother Tongue Languages!</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">The establishment of the Lee Kuan Yew Fund for Bilingualism was announced by Mr Lee Kuan Yew at the launch of “My Lifelong Challenge: Singapore’s Bilingual Journey” in 2011. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">The Fund supports creative and engaging approaches that encourage bilingualism and the learning of Mother Tongue Languages (MTLs) as living languages. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">The Fund plays a catalytic role in the learning and usage of MTLs through various Fund-supported resources, events and programmes.</p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">Fun and interesting resources that support the learning of MTLs for young children can be accessed through social media platforms such as the Fund’s YouTube channel, Facebook and Instagram.</p>
<p style="font-size: 16px;font-family: Lato,sans-serif;font-style: italic;padding-top:12px;text-align:justify;">For the best and most accurate viewing experience of this site , the fonts, Murasu Anjal and KaiTi will need to be installed on your device.</p>
<div class="btntop"><a href="#top" style="text-decoration:none;"><span style="color:white"><b>Top</b></span></a></div>