---
title: பகுத்தறிவோம் பகிர்ந்துகொள்வோம்
permalink: /tl-Let-Express-and-Explore-Synopsis
description: ""
---
<style>
   .btntop {
    position: fixed;
    float: right;
    bottom: 20px;
    right: 80px;
    z-index: 99;
    boder: none;
    background-color: #3bb9ff;
    cursor: pointer;
    padding: 15px;
    boder-radius: 4px;
    color: #fff;
    font-weight: 600;
}
  .backbtn{
   margin-left: -100px;
   border: none;
  text-align: left;
  width: 20%;
  font-family:Lato,sans-serif;
  } 
@media only screen and (max-width: 600px) {
.backbtn {
   margin-left: 6px;
  }
}
</style>
<a href="/exhibits/tamil-exhibitions-d/schools/" style="float:left;" class="backbtn">Back</a><br>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;text-align:justify;">பகுத்தறிவோம் பகிர்ந்துகொள்வோம்</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">மாணவர்களிடம மொழியின்பால் ஆர்வத்தைத் தூண்டவும் பண்பாட்டைப் போற்றிப் பாராட்டும் பண்பை ஊக்குவிக்கவும் பிற இனப் பண்பாட்டைப் பற்றிய விழிப்புணர்வை மேம்படுத்தவும் எவெர்கிரீன் தொடக்கப்பள்ளி, ஜூலை மாதத்தில், தாய்மொழிகளுக்கான இரு வார நடவடிக்கைகளையும்  இன நல்லிணக்கத் தினத்தையும் ஒன்றிணைத்து நடத்தி வருகிறது. மாணவர்களிடம் தாய்மொழியின் பயன்பாட்டை ஊக்குவிக்க நடைமுறைக்கு ஏற்புடைய சூழலை உருவாக்கித்தருவதும் இந்த நிகழ்வின் நோக்கமாகும். </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">இந்நிகழ்வில் பங்குபெறும் தமிழ் மாணவர்களுக்குத் தமிழ்மொழியின்பால் பற்றுதல் ஏற்படுகிறது. மேலும், மாணவர்கள்  தமிழ்ப் பண்பாட்டின் செழுமையை அறிந்துகொள்வதோடு பிற இனத்தவரின் பண்பாட்டைப் புரிந்துகொண்டு பாராட்டவும் செய்கின்றனர்.  </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">டிஜிஐஎஃப் (TGIF) எனப்படும் ஒரு மணி நேர நடவடிக்கை, வாரந்தோறும் வெள்ளிக்கிழமைகளில் இடைவேளை நேரத்தின்போது அனைத்து மாணவர்களுக்காகவும் நடத்தப்படுகின்றது.  இந்நடவடிக்கையின்போது தமிழ் மாணவர்கள் சிங்கப்பூரில் மேற்கொள்ளப்பட்டுவரும் பல்வேறு பண்பாட்டு நடைமுறைகளைப்பற்றி அறிந்துகொள்வர். பின், அவர்கள் தங்களது கற்றல் அனுபவங்களைச் சக மாணவர்களுடன் தமிழ் வகுப்பில் பகிர்ந்துகொள்வர்.  </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">தாய்மொழித் திறனை வளர்க்கவும் தாய்மொழியின்பால் உள்ள ஆர்வத்தை மேம்படுத்தவும் பள்ளி, நிலை வாரியாகப்  போட்டிகளை நடத்துகிறது. மாணவர்களின் பெற்றோர்களும் அதிக ஈடுபாட்டுடன் தம் பிள்ளைகளை இப்போட்டிகளுக்குத் தயார்ப்படுத்துகின்றனர்.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">Let’s Express and Explore</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">The Mother Tongue Fortnight cum Racial Harmony Day at Evergreen Primary School aims to promote language and cultural appreciation, increase cross-cultural awareness, and create an authentic environment that encourages Mother Tongue Language (MTL) use among students. </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">Tamil students also have many opportunities and platforms to appreciate and understand the richness of the language and its culture, like TGIF (That’s Great It’s Friday), a one-hour weekly school-based recess programme. Tamil students also share their learning experiences in Tamil during their MTL lessons through a variety of activities. The school also holds level-based competitions in partnership with parents to showcase their students’ flair and passion for Tamil.</p>
<p style="font-size: 16px;font-family: Lato,sans-serif;font-style: italic;padding-top:12px;text-align:justify;">For the best and most accurate viewing experience of this site , the fonts, Murasu Anjal and KaiTi will need to be installed on your device.</p>
<div class="btntop"><a href="#top" style="text-decoration:none;"><span style="color:white"><b>Top</b></span></a></div>