---
title: பூன் லே உயர்நிலைப்பள்ளி  (சுருக்கவுரை)
permalink: /tl-Boon-Lay-Secondary-School-Synopsis
description: ""
---
<style>
   .btntop {
    position: fixed;
    float: right;
    bottom: 20px;
    right: 80px;
    z-index: 99;
    boder: none;
    background-color: #3bb9ff;
    cursor: pointer;
    padding: 15px;
    boder-radius: 4px;
    color: #fff;
    font-weight: 600;
}
  .backbtn{
   margin-left: -100px;
   border: none;
  text-align: left;
  width: 20%;
  font-family:Lato,sans-serif;
  } 
@media only screen and (max-width: 600px) {
.backbtn {
   margin-left: 6px;
  }
}
</style>
<a href="/exhibits/tamil-exhibitions-d/schools/" style="float:left;" class="backbtn">Back</a><br>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Anjal InaiMathi;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;line-height:1.2em;">வகுப்பறைக்கு அப்பாலும் தமிழ்மொழியின் பயன்பாட்டை ஊக்குவிக்கும் இளம் ஊடகப் படைப்பாளர் திட்டம்</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family: Anjal InaiMathi;text-align:justify;">பூன் லே உயர்நிலைப்பள்ளியில் இளம் ஊடகப் படைப்பாளர் என்னும் திட்டம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது. மாணவர்கள் தமிழ்மொழிப்  போற்றவும் தன்னம்பிக்கையை வளர்த்துக்கொள்ளவும் பேச்சுத்திறனை மேம்படுத்திக்கொள்ளவும் தங்களது கருத்துகளைக் காரண காரியத்துடன் வெளிப்படுத்தவும் இத்திட்டம் வழிவகுக்கிறது. </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">தமிழ்மொழி வகுப்பறையைத் தாண்டி மாணவர்களிடையே வாழும் மொழியாக உயிரோட்டம் பெறுவதைக் காணும் வகையிலும் ஆர்வமிக்க மாணவர்களை ஊடகப் படைப்பாளர்களாக உருவாக்கும் வகையிலும் இத்திட்டம் வடிவமைக்கப்பெற்றுள்ளது. </p>
<p  style="font-size: 20px;font-family:Anjal InaiMathi;text-align:justify;">பூன் லே உயர்நிலைப்பள்ளியின் காட்சிக்கூடத்தில் இளம் ஊடகப் படைப்பாளர் என்னும் இத்திட்டத்தில் இடம்பெற்றுள்ள நடவடிக்கைகளையும் இந்நடவடிக்கைகளையொட்டி மாணவர்கள் மேற்கொண்ட நேர்காணல்களையும் மாணவர்களது படைப்புகளையும் காணலாம்.</p>
<h4 style="font-size: 35px;font-family: Lato,sans-serif;padding-top:12px;margin:10px;color: #9b4490;">Developing students as Young Journalists to encourage the use of Tamil Language beyond the classroom.</h4>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">Boon Lay Secondary School has embarked on the “Young Journalist” programme to instil a love for Tamil Language in our students through building their confidence, enhancing their oral skills and enabling them to express their views and perspectives in Tamil.  </p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">The programme was designed to make Tamil Language come alive beyond the classroom by introducing students to journalism. 
</p>
<p style="font-size: 20px;font-family:Lato,sans-serif;text-align:justify;">The booth will share the skill-building activities undertaken by students, as well as examples of student work which display how students have used skills in conceptualising, interviewing, information gathering and video news reporting as Tamil journalists.</p>
<p style="font-size: 16px;font-family: Lato,sans-serif;font-style: italic;padding-top:12px;text-align:justify;">For the best and most accurate viewing experience of this site, the fonts, Murasu Anjal and KaiTi will need to be installed on your device.</p>
<div class="btntop"><a href="#top" style="text-decoration:none;"><span style="color:white"><b>Top</b></span></a></div>